
为我心中的那片海

　　　　少年一天天长大，有一天要离开家，看他背景的成长，看他坚持与回望妈妈笑看对他说："生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野，你赤手空拳来到人世间，为找到那片海不顾一切。"
　　　　                          题记
　　　　我们每一个人心中都有一片海但是我们心中的那片海却是不一样的，有的人心中那片海是自由，有的人心中的那片海是责任，等有许多许多的，而我认为不管心中的那片海是什么，都要看现在。
　　　　俗说话的好"想象是美好的，但现实却是残酷的。"现在我们生活的这个社会竞争非常激烈，不管你想的多好多好的，如果以以现在开始不努力那么你想象的就终将成为你的比想，永远都成为不了真实的。
　　　　所以说我们要以现在开始努力不要等长大了后悔了，到那时就以经迟了
　　　　我是一个贪玩的男孩，现在上初三了，而今天也就是六月二十五日我现在正在教室里进行中考，原来的我贪玩，不爱学习，可自从上了初三以来我以经体会到了，那种后悔，我后悔当初没有好好学习所以我就从现在开始努力，到初三完我感觉自己与上初一初三的是侯比较真的是感觉自己有了很多的变化，真的是长大了，懂事了，不像原来一样，现在自己回想自己是多么的笨啊，不好好学光玩，如果在给我一次机会，那么我一定会好好学的虽然我绘过了一年的努力取得了进步，但是我还是感觉不够，可是以经迟了。
　　　　今天是我人生中第一次大型考试，也是决定我自己未来的考试所以我要好好考试，加油不得张，而我还想告诉大家一句话那就是："为了自己心中的那片海，加油努力吧不要让自己后悔！
　　　　
