【大作文】
题目：中秋节
泱泱华夏，文明璀璨，而节日则是
文明的延续。
每个人都有自己最喜欢节日，喜欢
的原因也各有不同。
而关于中秋节最早的来源则有一个
有趣的故事：相传，在以前天上曾经出
现过九个太阳。后来有个叫后羿的人射
下了八个太阳 。王母娘娘为奖励后羿的
功绩，就给了后羿一瓶长生不死药。恰
巧这个消息被一个人知道。于是，他趁
后羿不在家去偷长生不死药，恰巧，长
娥也在家，于是他便威逼娥交出长生不
死药。嫦娥心中想这种药怎么能交给这
种人呢？于是嫦娥在情急之下吞下不死
药。奇怪的是她居然飞了起来，一直飞
到了月宫。后羿回来后，发现嫦娥不见
了，他急忙地找，最后他看见嫦娥在月
亮上，他边摆出桌子上面放着月饼，期
盼嫦娥回来。后来人们为了记念嫦便有
中秋节和吃月饼之说。
不管说神话传说也罢，还是现实生
活中都寓言着团圆美好的意思。
每年，中秋节我们一家人总是在一
起吃着月饼，说着话，一派团团圆圆、
和睦美好的景象。
正是因为节日的出现，才引发一些
人的思念，同时也为中华文化添上漂亮
的一笔，正是因为中秋的出现。才有了
苏轼的“但愿人长久，千里共婵娟”的千古
名句，才有了历朝历代文人墨客对月的
赞美，对亲人朋友的思念。
中秋节，不仅是人类文明的见证，
更是人们对亲朋好友思念的见证。同时
也表达了人们对远在天涯亲人思念与祝
福。
在众多节日中，最喜欢中秋，是因为
他传播着中华文明，也传播着远方的思
念与祝福。
